谢谢。
xiè xiè 。
Cảm ơn.
哦
ó
Ồ
比耶尔
bǐ yé ěr
quan tài
空腔
kōng qiāng
khoang
能力
néng lì
khả năng
断顶
duàn dǐng
Đầu bị hỏng
牛轧糖
niú yà táng
kẹo dẻo
克拉尔
kè lā ěr
rõ ràng
我将无法见到你
wǒ jiāng wú fǎ jiàn dào nǐ
tôi sẽ không thể nhìn thấy bạn
你的思维方式是什么？
nǐ de sī wéi fāng shì shì shén me ？
Cách suy nghĩ của bạn là gì?
我无法回到我的世界
wǒ wú fǎ huí dào wǒ de shì jiè
Tôi không thể quay lại thế giới của mình
什么时候开始？
shén me shí hòu kāi shǐ ？
Khi nào nó bắt đầu?
回到这个世界好难
huí dào zhè ge shì jiè hǎo nán
Thật khó để quay trở lại thế giới này
都是因为你
dōu shì yīn wèi nǐ
tất cả là vì bạn
你头上的爱
nǐ tóu shàng de ài
tình yêu trên đầu bạn
我无法告诉你
wǒ wú fǎ gào sù nǐ
tôi không thể nói cho bạn biết
因为我知道
yīn wèi wǒ zhī dào
bởi vì tôi biết
我不能给你你想要的
wǒ bù néng gěi nǐ nǐ xiǎng yào de
Tôi không thể cho bạn những gì bạn muốn
同样的爱在你的头上
tóng yàng de ài zài nǐ de tóu shàng
Tình yêu tương tự đang ở trên đầu bạn
同样的爱在你的头上
tóng yàng de ài zài nǐ de tóu shàng
Tình yêu tương tự đang ở trên đầu bạn
都是因为你
dōu shì yīn wèi nǐ
tất cả là vì bạn
从这个角度来说，我是你的真爱
cóng zhè ge jiǎo dù lái shuō ， wǒ shì nǐ de zhēn ài
Từ góc độ này, anh là tình yêu đích thực của em
都是因为你
dōu shì yīn wèi nǐ
tất cả là vì bạn
你偷走的爱
nǐ tōu zǒu de ài
tình yêu bạn đã đánh cắp
我不能告诉你
wǒ bù néng gào sù nǐ
tôi không thể nói cho bạn biết
因为我知道
yīn wèi wǒ zhī dào
bởi vì tôi biết
我不能给你任何东西
wǒ bù néng gěi nǐ rèn hé dōng xī
tôi không thể cho bạn bất cứ điều gì
你偷走的痛苦
nǐ tōu zǒu de tòng kǔ
nỗi đau bạn đã đánh cắp
你偷走的痛苦
nǐ tōu zǒu de tòng kǔ
nỗi đau bạn đã đánh cắp
都是因为你
dōu shì yīn wèi nǐ
tất cả là vì bạn
你偷走的爱
nǐ tōu zǒu de ài
tình yêu bạn đã đánh cắp
我不能告诉你
wǒ bù néng gào sù nǐ
tôi không thể nói cho bạn biết
因为我知道
yīn wèi wǒ zhī dào
bởi vì tôi biết
我不能给你任何东西
wǒ bù néng gěi nǐ rèn hé dōng xī
tôi không thể cho bạn bất cứ điều gì
你偷走的痛苦
nǐ tōu zǒu de tòng kǔ
nỗi đau bạn đã đánh cắp
你偷走的痛苦
nǐ tōu zǒu de tòng kǔ
nỗi đau bạn đã đánh cắp
你偷走的痛苦
nǐ tōu zǒu de tòng kǔ
nỗi đau bạn đã đánh cắp
我不能像你一样走路
wǒ bù néng xiàng nǐ yī yàng zǒu lù
Tôi không thể bước đi như bạn
我不能像你一样走路
wǒ bù néng xiàng nǐ yī yàng zǒu lù
Tôi không thể bước đi như bạn
我从不使用我的心
wǒ cóng bù shǐ yòng wǒ de xīn
Tôi không bao giờ sử dụng trái tim mình
我不能说这是真的
wǒ bù néng shuō zhè shì zhēn de
Tôi không thể nói đó là sự thật
我爱你
wǒ ài nǐ
Anh Yêu Em